Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Not so fast, sister. I need some answers out of you.
zh: 没这么快，姐姐。我需要别人的答案。mei2 zhe4me5 kuai4，jie3jie5。wo3 xu1yao4 bie2ren5 de5 da2an4。

source: Not so much toss as nudge on his way.
zh: 在推进过程中并没有太多麻烦。zai4 tui1jin4 guo4cheng2 zhong1 bing4 mei2you3 tai4 duo1 ma2fan5。

source: Not sure I’m gonna stay in Seattle.
zh: 我还不确定我会呆在西雅图。wo3 hai2 bu4 que4ding4 wo3 hui4 dai1 zai4 Xi1ya3tu2。

source: Not that we need numbers here. I got it covered.
zh: 我们用不着凑这个数，这事情我罩得住。wo3men5 yong4bu5zhao2 cou4 zhe4ge5 shu3，zhe4 shi4qing5 wo3 zhao4 de2 zhu4。

source: Not the comparison made of most trolls, but I’m happy to defy expectations.
zh: 一般的巨魔不会这么考虑，但我很乐意于挑战同胞的观念。yi1ban1 de5 ju4 mo2 bu4hui4 zhe4me5 kao3lu:4，dan4 wo3 hen3 le4 Yi4 yu2 tiao3zhan4 tong2bao1 de5 guan1nian4。

source: Not to sound like I don't care about the girl, but I never thought to ask. Just assumed she was from around here.
zh: 不是我不关心那女孩，只是我从未问过。我只是以为她就是从这附近来的。bu2shi5 wo3 bu4 guan1xin1 na3 nu:3hai2，zhi3shi4 wo3 cong2wei4 wen4 guo4。wo3 zhi3shi4 yi3wei2 ta1 jiu4 shi4 cong2 zhe4 fu4jin4 lai2 de5。

source: Not too rough for Josie! He says he went whole seasons without any injuries. He was usually playing outrider, though.
zh: 对乔希来说一点都不野蛮！他说他一整个赛季一个人都没伤。 他一般爱把人逼出场外来规则性胜出。 dui4 Qiao2xi1 lai2 shuo1 yi1dian3 dou1 bu4 ye3man2！ ta1 shuo1 ta1 yi1 zheng3ge4 sai4ji4 一 ge4 ren2 dou1 mei2 shang1。 ta1 yi1ban1 ai4 ba3 ren2 bi1 chu1chang3 wai4lai2 gui1ze2xing4 sheng4 chu1。

source: Not until I see them shooting at you too.
zh: 直到我看到他们对你开枪之后。zhi2dao4 wo3 kan1 dao4 ta1men5 dui4 ni3 kai1qiang1 zhi1hou4。

source: Not very often. For my brother, however, they will come.
zh: 并不经常。但是，为了我的哥哥，他们会来的。bing4 bu4 jing1chang2。dan4shi4，wei4le5 wo3 de5 ge1ge5，ta1men5 hui4 lai2 de5。

source: Not when he was sober. He was chill. And funny. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
zh: 他神志清醒的时候不会。他总是很冷静，又很幽默。我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。 ta1 shen2zhi4 qing1xing3 de5 shi2hou5 bu4hui4。ta1 zong3shi4 hen3 leng3jing4，you4 hen3 you1mo4。wo3 cai1 wo3 shi4 zhou1wei2 suo3 you3 ren2 li3 zui4 liao3jie3 ta1 de5ren2，ta1 bu4zai4 le5 zhen1 rang4 ren2 yi2han4。

source: Not yet.
zh: 还不。hai2 bu4。

source: Nothing a stern look can’t usually solve.
zh: 没有什么是坚定的意志解决不了的。mei2you3 shen2me5 shi4 jian1ding4 de5 yi4zhi4 jie3 jue2 bu4 le5 de5。

source: Nothing conclusive.
zh: 没什么确凿证据。mei2shen2me5 que4 zao2 zheng4 ju4。

source: Nothing else?
zh: 没别的了吗？mei2 bie2de5 le5 ma3？

source: Nothing important.
zh: 没什么要紧事。mei2shen2me5 yao4jin3 shi4。

source: Nothing important. See you around.
zh: 没什么重要的事。回头见。mei2shen2me5 zhong4yao4 de5 shi4。hui2tou2jian4。

source: Nothing right now, thanks.
zh: 现在我还不想买，多谢了xian4zai4 wo3 hai2 bu4xiang3 mai3，duo1xie4 le5

source: Nothing right now.
zh: 现在还没有。xian4zai4 hai2 mei2you3。

source: Nothing right now. I gotta be going.
zh: 没什么事，我得走了。mei2shen2me5 shi4，wo3 de2 zou3 le5。

source: Nothing you can do that this place hasn't done already. But if you're looking to get in on whatever went down upstairs, you're running late.
zh: 你能在这地方玩出的花样都有人已经玩过了。就算你执意要去插手楼上发生的事情的话，我估计你也晚了。 ni3 neng2 zai4 zhe4 di4fang1 wan2 chu1 de5 hua1yang4 dou1 you3ren2 yi3jing1 wan2 guo4 le5。jiu4suan4 ni3 zhi2yi4 yao1 qu4 cha1shou3 lou2shang4 fa1sheng1 de5 shi4qing5 de5hua4，wo3 gu1ji4 ni3 ye3 wan3 le5。

source: Nothing, Dresden. Not one damn thing.
zh: 没什么，德莱斯登。什么都没说。mei2shen2me5，De2lai2si1deng1。shen2me5 dou1 mei2 shuo1。

source: Nothing, just passing by.
zh: 没什么，只是路过。mei2shen2me5，zhi3shi4 lu4guo4。

source: Nothing. I didn’t see anything. I... I... I just need my fix. But I can’t get it because of the big pumpkin heads!
zh: 没什么。我没有看见任何东西。我……我……我只是想要我的修理……但是我不能得到……因为那些大南瓜头！ mei2shen2me5。wo3 mei2you3 kan4jian4 ren4he2 dong1xi1。wo3 …… wo3 …… wo3 zhi3shi4 xiang3yao4 wo3 de5 xiu1li3 …… dan4shi4 wo3 bu4neng2 de2dao4 …… yin1wei4na4xie1 da4 nan2gua1 tou2！

source: Nothing. I haven't spoken to him since last night. Why? What happened?
zh: 没什么。我从昨晚开始就没跟他说过话。怎么了？发生什么了？mei2shen2me5。wo3 cong2 zuo2wan3 kai1shi3 jiu4 mei2 gen1 ta1 shuo1 guo4 hua4。zen3me5 le5？ fa1sheng1 shen2me5 le5？

source: Nothing. Just some asshole.
zh: 没看啥啊，看个狗娘养的玩意罢了。mei2 kan1 sha2 a1，kan1 ge4 gou3 niang2 yang3 de5 wan2yi4 ba4le5。

source: Nothing. Nevermind.
zh: 没事，当我没说。mei2shi4，dang1 wo3 mei2 shuo1。

source: Nothing. No story. Nothing, just le-leave me alone. I didn’t see anything, I swear.
zh: 没什么。没有什么故事。就让我一个人呆着，我发誓我不想看到任何东西。mei2shen2me5。mei2you3 shen2me5 gu4shi4。jiu4 rang4 wo3 一 ge4 ren2 dai1 zhao1，wo3 fa1shi4 wo3 bu4xiang3 kan1 dao4 ren4he2 dong1xi1。

source: Nothing. Sorry to bother you.
zh: 没事，抱歉打扰。mei2shi4，bao4qian4 da3rao3。

source: Nothing? Not even a phone call? A letter?
zh: 什么都没？一个电话都没有？信件也没有？shen2me5 dou1 mei2？ 一 ge4 dian4hua4 dou1 mei2you3？ xin4jian4 ye3 mei2you3？

source: Now He is talking to the wage slave...This is not going well. They are raising their voices.
zh: 现在他开始和薪水奴隶们谈起来了……这不好。他们的声音大起来了。xian4zai4 ta1 kai1shi3 he2 xin1shui3 nu2li4 men5 tan2 qi3lai5 le5 …… zhe4 bu4hao3。ta1men5 de5 sheng1yin1 da4 qi3lai5 le5。

source: Now I feel like a member of the family!
zh: 现在我感觉像一个大家庭的成员了！xian4zai4 wo3 gan3jue2 xiang4 一 ge4 da4 jia1 ting2 de5 cheng2yuan2 le5！

source: Now I need you two to do something for me.
zh: 现在我需要你们两个人帮我个忙。xian4zai4 wo3 xu1yao4 ni3men5 liang3 ge4 ren2 bang1 wo3 ge4 mang2。

source: Now an insect spirit can't simply thumb a ride through astral space and show up on Earth late for dinner - dinner in this case, being us.
zh: 现在那些昆虫灵魂没法轻而易举穿越位面出现在我们的地球上寻觅晚餐了-这些晚餐就是我们。 xian4zai4 na4xie1 kun1chong2 ling2hun2 mei2fa3 qing1er2yi4ju3 chuan1yue4 wei4mian4 chu1xian4 zai4 wo3men5 de5 di4qiu2 shang3 xun2mi4 wan3can1 le5-zhe4xie1 wan3can1 jiu4shi4wo3men5。

source: Now behind me... that's the Seamstresses Union. You want drinks, drugs, favors or information 'round here... the Union's your spot. Hell, that place is the reason I’m in business. Folks get the munchies when they party. Mrs. Kubota owns the joint, and she's quality - a hard woman, but fair.
zh: 在我身后……那是女工联合会。如果你需要酒，毒品，小道消息或是别人的帮助……联合会是个好去处。那地方也是我工作的原因，人们在狂欢的时候总想买点小吃。它的老板是库波塔女士，她可是个强硬的女人，但是绝对公平。 zai4 wo3 shen1hou4 …… na3 shi4 nu:3gong1 lian2he2hui4。ru2guo3 ni3 xu1yao4 jiu3，du2pin3，xiao3dao4xiao1xi5 huo4shi4 bie2ren5 de5 bang1zhu4 …… lian2he2hui4shi4 ge4 hao3 qu4 chu3。na3 di4fang1 ye3 shi4 wo3 gong1zuo4 de5 yuan2yin1，ren2men5 zai4 kuang2huan1 de5 shi2hou5 zong3 xiang3 mai3 dian3 xiao3chi1。ta1 de5 lao3ban3 shi4Ku4bo1ta3 nu:3shi4，ta1 ke3shi4 ge4 qiang2ying4 de5 nu:3ren2，dan4shi4 jue2dui4 gong1ping2。

source: Now get the hell out.
zh: 现在给我滚出去。xian4zai4 gei3 wo3 gun3 chu1 qu4。

source: Now here’s the tricky part - if we don’t destroy the spirit fast enough, the spirit will re-enter the host, re-animate it, and rejuvenate it back to full health. I call it the “3Rs of Buggery” .
zh: 现在这才是这事情有意思的地方：如果我们干掉灵魂干得不够快的话，虫灵会重新进入宿主体内，再次激活它，然后会复原到完好无损的状态。 我称这为“虫群的3R理论” . xian4zai4 zhe4 cai2 shi4 zhe4 shi4qing5 you3yi4si5 de5 di4fang1：ru2guo3 wo3men5 gan4diao4 ling2hun2 gan1 de2 bu4gou4 kuai4 de5hua4，chong2 ling2 hui4 chong2xin1 jin4ru4su4zhu3 ti3nei4，zai4ci4 ji1huo2 ta1，ran2hou4 hui4 fu4yuan2 dao4 wan2hao3wu2sun3 de5 zhuang4tai4。 wo3 chen4 zhe4 wei2 “chong2 qun2 de5 3 R li3lun4” .

source: Now if I haven't given you reason to doubt my professional competence, how about we talk turkey? What can I get you?
zh: 如果你不打算继续质疑我的专业水平的话，咱们聊些别的吧？你找我干什么？ru2guo3 ni3 bu4 da3suan4 ji4xu4 zhi4yi2 wo3 de5 zhuan1ye4 shui3ping2 de5hua4，zan2men5 liao2 xie1 bie2de5 ba1？ ni3 zhao3 wo3 gan4shen2me5？

source: Now let's go, Dresden - give me something to work with here. This Ripper case is my ticket to a Lieutenant’s badge.
zh: 走吧，德莱斯登-给我些活儿干。这个开膛手案子能帮我晋升到中尉啊。zou3 ba1，De2lai2si1deng1-gei3 wo3 xie1 huo2 ren2 gan1。zhe4ge5 kai1 tang2 shou3 an4zi5 neng2 bang1 wo3 jin4sheng1 dao4 zhong1wei4 a1。

source: Now pay up.
zh: 现在付钱吧。xian4zai4 fu4qian2 ba1。

source: Now show me where that man's son Zipper is, and you're off my list.
zh: 现在，告诉我那家伙的儿子Zipper在哪儿，我可以不杀你。xian4zai4，gao4su4 wo3 na3 jia1 huo3 de5 er2zi5 Z i p p e r zai4 na3r5，wo3 ke3yi3 bu4 sha1 ni3。

source: Now tell me what the hell you want so I can get on with my night.
zh: 告诉我你想要什么之后我好继续我的事。gao4su4 wo3 ni3 xiang3yao4 shen2me5 zhi1hou4 wo3 hao3 ji4xu4 wo3 de5 shi4。

source: Now tell us, omae. Did you find the person responsible for the Ripper murders?
zh: 现在你告诉我们吧，你找到了对开膛手凶杀案负责的人吗？xian4zai4 ni3 gao4su4 wo3men5 ba1，ni3 zhao3dao4 le5 dui4 kai1 tang2 shou3 xiong1sha1an4 fu4ze2 de5 ren2 ma3？

source: Now that might be something we can go on. Let's regroup in meat space for a bit.
zh: 既然我们已经得到了些信息，让我们回到现实休息一下吧。ji4ran2 wo3men5 yi3jing1 de2dao4 le5 xie1 xin4xi1，rang4 wo3men5 hui2dao4 xian4shi2 xiu1xi5 yi1xia4 ba1。

source: Now that was a mouthful. Did you memorize it or are you reading it off of index cards?
zh: 这只是小菜一碟。你已经记下来了还是正在读摘要卡？zhe4 zhi3shi4 xiao3cai4yi1die2。ni3 yi3jing1 ji4 xia4 lai2 le5 hai2shi5 zheng4zai4 dou4 zhai1yao4 ka3？

source: Now that you've got some gear... let's go deal with those Halloweeners.
zh: 既然你已经拿到装备了……我们就得和那些家伙玩玩了。ji4ran2 ni3 yi3jing1 na2 dao4 zhuang1bei4 le5 …… wo3men5 jiu4 de2 he2 na4xie1 jia1huo5 wan2 wan2 le5。

source: Now there's an interesting thought. No, nothing obvious though. I'm sure when McKlusky shows up he'll call in a full magical forensics team though, just to be sure.
zh: 这倒是个有点意思的想法。没，我没见到什么明显痕迹。等麦克兰斯基出现的时候我会告诉他让他带一批检测魔法的警员仔仔细细调查下现场的，以防万一。 zhe4 dao3 shi4 ge4 you3dian3 yi4si5 de5 xiang3fa3。mei2，wo3 mei2 jian4dao4 shen2me5 ming2xian3 hen2ji4。deng3 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 chu1xian4 de5 shi2hou5 wo3 hui4gao4su4 ta1 rang4 ta1 dai4 一 pi1 jian3ce4 mo2fa3 de5 jing3 yuan2 zai3 zai3 xi4 xi4 diao4cha2 xia4 xian4chang3 de5，yi3fang2wan4yi1。

source: Now wait a minute. I saw you die - twice! I think I deserve an explanation.
zh: 等等。我亲眼看到你死了——两次！谁能告诉我为什么。deng3deng3。wo3 qin1 yan3 kan1 dao4 ni3 si3 le5——liang3 ci4！ shei2 neng2 gao4su4 wo3 wei4shen2me5。

source: Now you’re talking my language. I knew I liked you.
zh: 现在你说得正合我意，我早就知道我喜欢你这种人。xian4zai4 ni3 shuo1 de2 zheng1 ge3 wo3 Yi4，wo3 zao3jiu4 zhi1dao4 wo3 xi3huan5 ni3 zhe4zhong3 ren2。

source: Now, I’m gonna finish my shift and get some sleep. I think I’m due for some. After that? Probably buy some ammo. I’m running low.
zh: 现在，我得赶紧做完工作然后好好睡觉。我觉得是该歇歇了。不过在那之后？可能要补充些弹药，所剩不多了。 xian4zai4，wo3 de2 gan3jin3 zuo4 wan2 gong1zuo4 ran2hou4 hao3hao3 shui4jiao4。wo3 jue2de5 shi4 gai1 xie1 xie1 le5。bu4guo4 zai4 na3 zhi1hou4？ ke3neng2 yao1 bu3chong1 xie1 dan4yao4，suo3 sheng4 bu4 duo1 le5。

source: Now, how can I help make that happen?
zh: 那么，有什么我能帮忙的吗？na4me5，you3 shen2me5 wo3 neng2 bang1mang2 de5 ma3？

source: Now, now. Listen. Hear Samedi.
zh: 现在，现在，听他说，听萨米蒂说。xian4zai4，xian4zai4，yin3 ta1 shuo1，yin3 Sa4mi3di4 shuo1。

source: Now, since we have the time, we should probably enlist some help. They may post security overnight.
zh: 现在，既然我们有时间，我们应该寻求帮助。他们可能会提供安全过夜的帮助。xian4zai4，ji4ran2 wo3men5 you3 shi2jian1，wo3men5 ying1gai1 xun2qiu2 bang1zhu4。ta1men5 ke3neng2 hui4 ti2gong1 an1quan2 guo4ye4 de5 bang1zhu4。

source: Now, what can I get you?
zh: 现在，我可以帮你什么？xian4zai4，wo3 ke3yi3 bang1 ni3 shen2me5？

source: Now, you and your friends have to die. Let their blood be on your hands.
zh: 现在，你和你的朋友必须死。这都是因为你。xian4zai4，ni3 he2 ni3 de5 peng2you5 bi4xu1 si3。zhe4 dou1 shi4 yin1 wei2 ni3。

source: Null sheen. Now, fixing up her arm, that was a piece of work.
zh: 放轻松。现在要医治她的手臂了，这可是件麻烦事。fang4 qing1song1。xian4zai4 yao1 yi1zhi4 ta1 de5 shou3bi4 le5，zhe4 ke3shi4 jian4 ma2 fan2 shi4。

source: Null sheen. You should be okay now.
zh: 没危险了。你现在没事了。mei2 wei1xian3 le5。ni3 xian4zai4 mei2shi4 le5。

source: Null sweat, I can do that for you.
zh: 没问题，我能给你跑这个腿。mei2 wen4ti2，wo3 neng2 gei3 ni3 pao2 zhe4ge5 tui3。

source: Null sweat, chummer. You have a good day now. {{GM}}He mumbles something under his breath.{{/GM}}
zh: 没问题，老兄。祝你愉快。{{GM}}他低声咕哝了些东西。{{/GM}}mei2 wen4ti2，lao3xiong1。zhu4 ni3 yu2 kuai4。{{GM}} ta1 di1sheng1 gu1nong5 le5 xie1 dong1xi1。{{/GM}}

source: Null sweat.
zh: 别紧张。bie2 jin3zhang1。

source: Null sweat. I figured you could use the backup.
zh: 虚惊一场。我觉得你可以动用备份。xu1 jing1 一 chang2。wo3 jue2de5 ni3 ke3yi3 dong4yong4 bei4fen4。

source: Null sweat. Just open the door when you're ready.
zh: 别紧张，准备好了就开门。bie2 jin3zhang1，zhun3bei4 hao3 le5 jiu4 kai1men2。

source: Numbing Poison that does -8 HP & ongoing of -1 AP for 3 RNDS.
zh: 麻痹毒药对生命值造成8点伤害；同时造成1点行动值伤害持续3回合。ma2bi4 du2yao4 dui4 sheng1ming4 zhi2 zao4cheng2 8 dian3 shang1hai4 ； tong2shi2 zao4cheng2 1 dian3 xing2dong4 zhi2 shang1hai4 chi2xu4 3 hui2he2。

source: Numbing Poison: AP -1
zh: 麻痹毒药：行动点数-1ma2bi4 du2yao4：xing2dong4 dian3shu4-1

source: Nuyen may wound my soul but it fills my stomach.
zh: 金钱或许会伤害我的灵魂，但他起码也能填饱我的肚子。jin1qian2 huo4xu3 hui4 shang1hai4 wo3 de5 ling2hun2，dan4 ta1 qi3ma3 ye3 neng2 tian2bao3 wo3 de5 du4zi5。

source: OK ok OoOok ok ok ok OK ok ok Ok oK ooooK. {{GM}}The broken man backs away, hiding his head in his hands.{{/GM}}
zh: 好…好……好的……好……好……好的。 {{GM}}那位惊恐的男人退到了后面，把头埋在自己的双手中。{{/GM}} hao3 … hao3 …… hao3 de5 …… hao3 …… hao3 …… hao3 de5。 {{GM}} na3 wei4 jing1kong3 de5 nan2ren2 tui4 dao4 le5 hou4mian4，ba3tou2 mai2 zai4 zi4ji3 de5 shuang1shou3 zhong1。{{/GM}}

source: OUT OF THE SHADOWS
zh: 离开黑暗li2kai1 hei1an4

source: Of course I have.
zh: 我当然听过。wo3 dang1ran2 yin3 guo4。

source: Of course I know my way around a fight. Stevie J better be ready for a world of hurt. {{GM}}Paco curls his hand into a fist.{{/GM}} Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
zh: 我当然知道怎么干架。史蒂夫 J最好准备好被饱揍一顿。{{GM}}帕科握了握拳。{{/GM}} 现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。 wo3 dang1ran2 zhi1dao4 zen3me5 gan4jia4。Shi3di4fu1 J zui4hao3 zhun3bei4 hao3 bei4 bao3 zou4 一 dun4。{{GM}} Pa4ke1 wo4 le5 wo4quan2。{{/GM}} xian4zai4 zan2men5 zou3 ba1，huang2jia1 gong1yu4 chi1 zhe4li3 zhi3 you3 ji1 tiao2 jie1。

source: Of course I want justice. I just can't let him drag me down again.
zh: 当然我想要正义的裁决。我只是不想让他再拖着我的步伐。dang1ran2 wo3 xiang3yao4 zheng4yi4 de5 cai2jue2。wo3 zhi3shi4 bu4xiang3 rang4 ta1 zai4 tuo1 zhao1 wo3 de5 bu4fa2。

source: Of course it went as planned. Harkeem is *amazing* in the Matrix. I'm sure I'll hear from him soon.
zh: 当然和计划的一样顺利。在数码矩阵中Harkeem可是非常厉害的。我相信很快就会有他的消息了。 dang1ran2 he2 ji4hua4 de5 yi1yang4 shun4li4。zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 Harkeem ke3shi4 fei1chang2 li4hai5 de5。wo3 xiang1xin4 hen3 kuai4 jiu4 hui4 you3 ta1 de5xiao1xi5 le5。

source: Of course we're okay. We're ready for a little party. You you want to have a little play party with me, BUYER NAME?
zh: 我们当然很好。我们准备好了一个聚会。你想要和我一起玩吗，【买家姓名】？wo3men5 dang1ran2 hen3 hao3。wo3men5 zhun3bei4 hao3 le5 一 ge4 ju4hui4。ni3 xiang3yao4 he2 wo3 yi1qi3 wan2 ma3，【 mai3jia1 xing4 ming2 】？

source: Of course we’re interested!
zh: 我们当然很有兴趣！wo3men5 dang1ran2 hen3 you3 xing4qu4！

source: Of course you are.
zh: 你正是。ni3 zheng4shi4。

source: Of course you do, now please start filling out the report on the data pad and I'm afraid I must ask you to not sit in my chair given your attire. I need to go head downstairs and investigate your findings, I'll be right back.
zh: 当然，那么请开始在数码板上填写报告，恐怕你也不能坐在我的椅子山。我得上楼去看看你的发现了，一会就回来。 dang1ran2，na4me5 qing3 kai1shi3 zai4 shu4ma3 ban3 shang3 tian2xie3 bao4gao4，kong3pa4 ni3 ye3 bu4neng2 zuo4 zai4 wo3 de5 yi3zi5 shan1。wo3 de2 shang3 lou2 qu4 kan1kan1 ni3 de5 fa1xian4 le5，yi1hui4 jiu4 hui2lai5。

source: Of course you do.
zh: 是的你做到了。shi4 de5 ni3 zuo4dao4 le5。

source: Of course you do. That’s why you came back. Street talk is that you are tracking the Ripper. What can I do for you, Ripper Tracker?
zh: 当然。那就是你回来的原因。街头传言你在追踪开膛手。我可以为你做什么，开膛手追踪者？ dang1ran2。na3 jiu4shi4 ni3 hui2lai5 de5 yuan2yin1。jie1tou2 chuan2yan2 ni3 zai4 zhui1zong1 kai1 tang2 shou3。wo3 ke3yi3 wei2 ni3 zuo4 shen2me5，kai1 tang2 shou3 dui1zong1 zhe3？

source: Of course you were. Thank you for allowing us to catch up.
zh: 当然！谢谢你让我们知道了这么多。dang1ran2！ xie4xie5 ni3 rang4 wo3men5 zhi1dao4 le5 zhe4me5 duo1。

source: Of course you’re right. It’s your job to be right.
zh: 你当然是对的。你的工作就是这样。ni3 dang1ran2 shi4 dui4 de5。ni3 de5 gong1zuo4 jiu4shi4 zhe4yang4。

source: Of course! Grandmother Jessica is the leader of this chapter of the Universal Brotherhood.
zh: 当然！杰希卡主母正是这个统世兄弟会分会的领袖 。dang1ran2！ Jie2xi1ka3 zhu3 mu3 zheng4shi4 zhe4ge5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 fen1hui4 de5 ling3xiu4 。

source: Of course! I wanted to be a baseball player but I fell in with the wrong crowd.
zh: 当然！我曾想当一名棒球手但是我却和一帮人鬼混去了。dang1ran2！ wo3 ceng2 xiang3 dang1 一 ming2 bang4qiu2 shou3 dan4shi4 wo3 que4 he2 一 bang1 ren2 gui3hun4 qu4 le5。

source: Of course, $(scene.BroSis)! Go right ahead and ask.
zh: 当然，$(scene.BroSis)!向右走会有人为你解惑的。dang1ran2，$(scene.BroSis)! xiang4 you4 zou3 hui4 you3ren2 wei2 ni3 jie3huo4 de5。

source: Of course, we were expressly forbidden to follow in their footsteps. We were all expected to attend university and take full advantage of the opportunities they had fought so hard to give us.
zh: 当然了，他们明令禁止我们有样学样。他们努力给我们提供机会让我们每个人上大学。 dang1ran2 le5，ta1men5 ming2 Ling2 jin1 zhi3 wo3men5 you3 yang4 xue2 yang4。ta1men5 nu3li4 gei3 wo3men5 ti2gong1 ji1hui4 rang4 wo3men5 mei3 ge4 ren2 shang3 Da4xue2。

source: Of course, you have something to say about it. You can beat their price.
zh: 当然你可以说点什么，跟他们就你薪水讨价还价。dang1ran2 ni3 ke3yi3 shuo1 dian3 shen2me5，gen1 ta1men5 jiu4 ni3 xin1shui3 tao3jia4huan2jia4。

source: Of course.
zh: 当然。dang1ran2。

source: Of course. Grandmother Jessica is the matriarch of our family here, she runs the Seattle chapter of the Universal Brotherhood.
zh: 当然。圣祖母杰希卡是我们这个家庭的女家长，她管理着统世兄弟会的西雅图分会。 dang1ran2。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 shi4 wo3men5 zhe4ge5 jia1ting2 de5 nu:3 jia1 chang2，ta1 guan3li3 zhao1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 Xi1ya3tu2 fen1hui4。

source: Of course. Here is my proposal. If you prevent the Queen from being summoned and destroy the insects in the next, one million nuyen will be divided by the surviving team members.
zh: 当然了。这就是我的建议。如果你成功阻止了女皇的降临并且摧毁了虫巢，一百万元就是你和你的队员们平分了。 dang1ran2 le5。zhe4 jiu4shi4 wo3 de5 jian4yi4。ru2guo3 ni3 Cheng2gong1 zu3zhi3 le5 nu:3huang2 de5 jiang4lin2 bing4qie3 cui1hui3 le5 chong2 chao2，一 bai3 Mo4 yuan2 jiu4shi4 ni3 he2 ni3 de5 dui4yuan2 men5 ping2fen1 le5。

source: Of course. I'd expect no less. Listen, Coyote's missing and Mrs. Kubota asked me to find her. I need to know whatever you know.
zh: 当然，这和我想的一样。不过听着，凯约提已经失踪了，而且库波塔女士拜托我找到她，所以我需要你告诉我一切有用的信息。 dang1ran2，zhe4 he2 wo3 xiang3 de5 yi1yang4。bu4guo4 yin3 zhao1，Kai3yue1ti2 yi3jing1 shi1zong1 le5，er2qie3 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 bai4tuo1 wo3 zhao3dao4ta1，suo3yi3 wo3 xu1yao4 ni3 gao4su4 wo3 yi1qie4 you3yong4 de5 xin4xi1。

source: Of course. I'll be just inside if you need me. {{GM}}The Priest gives you an appraising look before moving off toward the nearby church.{{/GM}}
zh: 没什么问题。我就在里面，有事可以找我。 {{GM}}神父在走向附近教堂之前又再次打量了你一眼。{{/GM}} mei2shen2me5 wen4ti2。wo3 jiu4 zai4 li3mian4，you3shi4 ke3yi3 zhao3 wo3。 {{GM}} shen2fu5 zai4 zou3xiang4 fu4jin4 jiao4tang2 zhi1qian2 you4 zai4ci4 da3liang5 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}}

source: Of course. Samedi is happy to complete the wire transfer now. You are flush with nuyen, mon ami! And now, Samedi shall - DREK!
zh: 当然了。萨米蒂现在很乐意完成这笔电汇。我的朋友你看你激动的样子！ 现在，萨米蒂完蛋了！ dang1ran2 le5。Sa4mi3di4 xian4zai4 hen3 le4yi4 wan2cheng2 zhe4 bi3 dian4hui4。wo3 de5 peng2you5 ni3 kan1 ni3 ji1dong4 de5 yang4zi5！ xian4zai4，Sa4mi3di4 wan2dan4 le5！

source: Of course. What would you like to know?
zh: 没问题，你想知道什么？mei2 wen4ti2，ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5？

source: Of course. When I was in your line of work, I often visited sick friends in the middle of the night. Do you have everything you need - to visit your friend? Sick friends may require extended care. Be sure you leave here... fully packed.
zh: 当然。我干你这一行的时候，我经常在午夜探望生病的朋友们。你有你需要的用来探访朋友的东西吗？生病的大家需要更多的呵护。在你离开前请确保带足了必备的东西。 dang1ran2。wo3 gan1 ni3 zhe4 yi1xing2 de5 shi2hou5，wo3 jing1chang2 zai4 wu3ye4 tan4wang4 sheng1bing4 de5 peng2you5 men5。ni3 you3 ni3 xu1yao4 de5 yong4lai2 tan4fang3peng2you5 de5 dong1xi1 ma3？ sheng1bing4 de5 da4jia1 xu1yao4 geng1 duo1 de5 he1hu4。zai4 ni3 li2kai1 qian2 qing3 que4bao3 dai4 ju4 le5 bi4bei4 de5 dong1xi1。

source: Officer Aguirre
zh: 阿吉雷警官A1 ji2 lei2 jing3guan1

source: Officer Aguirre, what a pleasure to hear from you.
zh: 阿吉雷警官，看见你找我我真是脸上有光啊。A1 ji2 lei2 jing3guan1，kan4jian4 ni3 zhao3 wo3 wo3 zhen1shi5 lian3 shang3 you3 guang1 a1。

source: Officer Kuprik
zh: 库里克主任ku4 li3 ke4 zhu3ren4

source: Officer Landers
zh: 兰德斯警官lan2 De2 Si1 jing3guan1

source: Oh I’m being rude, let me also introduce you to our resident decker and my good friend Johnny Clean.
zh: 啊，我有些粗鲁了。让我介绍一下我们的常驻黑客强尼克林，他也是我的好朋友。 a1，wo3 you3xie1 cu1lu3 le5。rang4 wo3 jie4shao4 yi1xia4 wo3men5 de5 chang2zhu4 hei1ke4 jiang4 Ni2ke4 lin2，ta1 ye3 shi4 wo3 de5 hao3 peng2you5。

source: Oh drek!
zh: 糟了！zao1 le5！

source: Oh god! Make it stop!
zh: 噢，天哪！让它停下来！o1，tian1 na3！ rang4 ta1 ting2xia4lai2！

source: Oh hell, ghouls!
zh: 我靠，盗墓者！wo3 kao4，dao4 mu4 zhe3！

source: Oh it is worth a great deal, mon ami. A great deal. You see... it kills bugs. Big ones. Like the ones you met at the Universal Brotherhood. If you want to go back there and bring the Watts woman to justice, you’ll need Aegis.
zh: 哦他当然值很多钱，我的朋友。很多钱。 你看……它能杀虫子，大虫子，就像你在统世兄弟会遇到的那种。如果你想回去，让Watts家的女人伏法，你就需要Aegis。 e2 ta1 dang1ran2 zhi2 hen3 duo1 qian2，wo3 de5 peng2you5。hen3 duo1 qian2。 ni3 kan1 …… ta1 neng2 sha1 chong2zi5，da4 chong2zi5，jiu4 xiang4 ni3 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 yu4dao4 de5 na4zhong3。ru2guo3 ni3 xiang3 hui2qu5，rang4 W a t t sjia1 de5 nu:3ren2 fu2fa3，ni3 jiu4 xu1yao4 Aegis。

source: Oh no, please no!
zh: 哦不，求你了！e2 bu4，qiu2 ni3 le5！

source: Oh no.
zh: 哦不。e2 bu4。

source: Oh sorry. Yeah, no problem. Just another day in paradise, right?
zh: 抱歉。毫无疑问又是愉快的一天不是么？bao4qian4。hao2wu2yi2wen4 you4 shi4 yu2kuai4 de5 一 tian1 bu2shi5 ma2？

source: Oh thank-you, thank-you. I take back all the horrible things I was thinking about you.
zh: 哦谢谢你，谢谢你，我收回我对你一切的糟糕的想法。e2 xie4xie5 ni3，xie4xie5 ni3，wo3 shou1hui2 wo3 dui4 ni3 yi1qie4 de5 zao1gao1 de5 xiang3fa3。

source: Oh yeah, like my grandpa used to say, "the check is in the mail." Don’t think so.
zh: 噢耶，就像我爷爷以前常说的，"支票就在信里" 我可不这么认为。o1 ye1，jiu4 xiang4 wo3 ye2ye5 yi3qian2 chang2 shuo1 de5，"zhi1piao4 jiu4 zai4 xin4 li3" wo3 ke3bu5 zhe4me5 ren4wei2。

source: Oh yeah. The whole thing was a Frankenstein job. The Ripper was harvesting body parts to reassemble Sam’s mother, Melinda. All the victims had transplanted organs - her organs - and the Ripper was taking them back.
zh: 是的。整个事件就是一个科学怪人的工作。开膛手收获身体器官来重新组成山姆的母亲，梅琳达。所有的受害者都被移植了器官——她的器官——开膛手要把他们带回去。 shi4 de5。zheng3ge4 shi4jian4 jiu4shi4 一 ge4 ke1xue2 guai4ren2 de5 gong1zuo4。kai1 tang2 shou3 shou1huo4 shen1ti3 qi4guan1 lai2 chong2xin1 zu3cheng2 Shan1mu3 de5 mu3qin1，mei2 lin2 da2。suo3you3 de5 shou4hai4zhe3 dou1 bei4 yi2zhi2 le5 qi4guan1——ta1 de5 qi4guan1——kai1 tang2 shou3 yao1 ba3 ta1men5 dai4 hui2 qu4。

source: Oh! Wow. W-well... guess I've been in here much longer than I thought...
zh: 哦！哇。好-吧……也许我在这呆的时间比我想象的长多了……e2！ wa1。hao3-ba1 …… ye3xu3 wo3 zai4 zhe4 dai1 de5 shi2jian1 Bi3 wo3 xiang3xiang4 de5 chang2 duo1 le5 ……

source: Oh, $(scene.BroSis) - I forgot to mention that everyone must enter the Universal Brotherhood alone.
zh: 哦, $(scene.BroSis)-我忘记说了，每个人必须独自进入统世兄弟会。e2, $(scene.BroSis)-wo3 wang4ji4 shuo1 le5，mei3 ge4 ren2 bi4xu1 du2zi4 jin4ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。

source: Oh, I got her.
zh: 哈，我找到她了。ha1，wo3 zhao3dao4 ta1 le5。

source: Oh, I see. Well, until you deliver them to Grandmother Jessica you’re responsible for them, so don’t let them go wandering off.
zh: 哦，我知道了。好吧，直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。 e2，wo3 zhi1dao4 le5。hao3 ba1，zhi2dao4 ni3 ba3 ta1men5 dai4gei3 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 wei2zhi3 ta1men5 dou1 shi4 ni3 fu4ze2 de5，suo3yi3 bie2rang4 ta1men5 luan4 guang4。

source: Oh, and I am a powerful mage as well. I forgot that.
zh: 哦，我也是一个厉害的法师，我忘了这茬。e2，wo3 ye3 shi4 一 ge4 li4hai5 de5 fa3shi1，wo3 wang4 le5 zhe4 cha2。

source: Oh, but it is. On more than one level. Onward!
zh: 哦，但这的确是，比一般的高端点就是了。 前进！ e2，dan4 zhe4 di2que4 shi4，Bi3 yi1ban1 de5 gao1duan1 dian3 jiu4shi4 le5。 qian2jin4！
